### **Instructions générales :**

- Créez un fichier YAML.
- Il faudra y ajouter toutes les sections listées à la fin des instructions.
- Utilisez un commentaire avec le nom de la section au début de chaque section.
- Respectez les bonnes pratiques d'indentation (2 espaces par niveau).
- Utilisez des guillemets doubles pour les chaînes de caractères, sauf si elles ne contiennent pas d'espaces.
- Pour la section des valeurs multiligne, utilisez le format | ou > pour conserver la lisibilité du texte.

### Cheatcheat
https://quickref.me/yaml.html

Voici les différentes sections à mettre dans le fichier YAML:

### 1. **Informations sur le projet**

Les clés suivantes doivent être utilisées: name, version (exemple 1.0.0) et description.

Pour la description Utilisez le format multiligne en YAML pour permettre un texte lisible sur plusieurs lignes. Décrivez brièvement l'objectif du projet et les principales fonctionnalités.

---

### 2. **Dépendances**

Une clé “dependencies” qui contient 3 dépendances avec leurs versions respectives.

Par exemple (express et  4.12.5)

---

### 3. **Configuration de l'environnement**

Une clé env qui contient les variables d'environnement suivantes : NODE_ENV avec une valeur development ou production. et PORT avec une valeur au format nombre.

---

### 4. **Scripts de démarrage**

Ajouter une clé script qui contiendra une cle start avec une commande pour lancer le projet comme “node index.js”

---

### 5. **Paramètres**

Une clé principale parametres qui contient les clés suivantes:

- performance avec une valeur entre 0 et 100
- database qui contient une autre clé url avec en valeur une url
- configurations qui est une liste et qui contient “test”, “production”, “staging”.